Koza!
- Monsieur Toto !
- Vivi!
Ohé!
Pell!
- Dis, Pell...
— Oui ?
Pourqum tu fientraines au combat
chaque 'your ?
Parce que je suis un garde.
Et pour bien protéger ce royaume,
je dois devenir plus fort.
Contre qui tu vas te battre ?
Je ne sais pas. P|ut6t que "combattre",
je préfére dire que je défends.
('Jest pas pare“ ?
L'intention est différente.
♪ ai pas tout compris.
Papa, je serai bientét
de retour au pays.
Ne te laisse pas abuser.
Cet homme n'est pas un héros national.
II veut s'emparer d'Alabasta.
Je t'en supplie,
n'agis pas sans réfléchir.
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
On vient de pécher un travelo!
Que faites-vous é mon Kaloo ?
On est é court dappét.
Evidemment, tu as tout boulotté!
Ma's, euh...
Je n'ai qu'un mot é dire :
mer-cygne.
Vous avez sauvé ma précieuse vie,
chers pirates inconnus.
Vous avez ma reconnaissance éternelle.
On |'a pas fait exprés.
- Que fais-tu par ici ?
— C'est une tongue histoire.
- Tant pis.
— Diantre!
Vous étes ravissante!
On en mangerait.
Dr6|e de type.
♪ ai bien cru
que mon heure était arrivée
quand je suis tombé é la mer.
Tu sais pas nager ?
Et non,
je suis une véritable enclume.
— Tu as mangé un Fruit du Démon ?
- Bien vu.
♪ ai effectivement mangé
un rare et mystérieux Fruit du Démon.
- Ah ouais ?
- Cja n'a pas |'air de vous épater.
Ca n'a rien de rare, en fait.
Elle est bien bonne, celle-lé.
Tu n'as jam a is vu mes pouvoirs.
On a croisé assez de gugusses
dans ton genre. On est blasés.
Je vais vous faire une démonstration
pour vous remercier.
Ouais, génial !
Vas-y...
Hé!
Qu'est—ce que...
♪ y crois pas.
Dis donc, toi !
Ca va pas ?
Allons, du calme.
Je fais une démonstration,
je vous ai dit.
Non, mais sans blague!
C'est moi!
La ressemblance est é s'y méprendre,
pas vrai ?
C'est c_;a, le pouvoir du Travesti-Fruit
que j'ai mangé.
Trop fort!
Une caresse de la main gauche,
et je reprends mon apparence.
- II imite la voix...
- Et méme le physique.
Et voilé.
A vrai dire,
je n'ai méme pas be so in de cogner.
Euh ?
- Bas les pattes.
- Tant pis.
Tenez, admirez.
Si je touche...
votre visage
avec ma main droite...
je peux prendre
votre apparence...
en un clin d'oei|.
Y compris celle de votre corps.
Arréte ga!
- Mes yeux...
— Ouch!
— Ouais, génial !
— Génial!
Et ce Nest pas tout.
II y a aussi une fonction "mémoire".
Comme ga, je n'oub|ie jam a is...
les visages que j'ai touchés...
par le passé.
Que dites-vous
de ma petite technique secrete ?
C'était top!
Non, mais sans blague!
Je vais craquer...
Dis donc,
ce ne serait pas ton navire ?
L'heure des adieux a déjé sonné.
Ne soyez pas tristes !
Les adieux sont le lot des voyageurs.
En tout cas, n'oub|iez jam a is Ceci.
Méme de bréves rencontres...
peuvent donner naissance
é de grandee amitiés.
A la prochaine!
Allez ! En avant, les enfants!
Bien, m'sieur Bonclay!
Quoi ?
Bonclay ?
Vivi ?
II travaille pour Crocodile.
Tu ne |'avais jam a is vu ?
Non, pas avant aujourd'hui.
Parmi les visages
qu'i| avait en mémoire,
il y avait celui de mon pére.
Comment ga se fait ?
En se faisant passer pour le roi,
par exemple...
il peut faire des choses
pas trés jolies.
La Dance Powder...
Ce serait lui ?
C'est qu0i, Ga ?
C'est une poudre
qui déclenche artificiellement la pluie.
Le Gouvernement Mondial a interdit
sa fabrication et sa détention.
Pourquoi il interdirait
une poudre aussi pratique ?
La Dance Powder
fait grossir artificiellement les nuages
trop pet its pour donner de la pluie
et déclenche des averses,
en détournant la pluie
qui do it alter arroser le pays voisin.
Une guerre a fini par éclater
entre deux pays.
Voilà pourquoi
le Gouvernement Mondial |'a interdite.
II y a deux ans,
de grosses quantités de Dance Powder
ont été acheminées
jusqu'é Nanohana, un port d'A|abasta.
Au méme moment, une étrange sécheresse
a frappé tout le royaume,
sauf Alubarna,
la ville o1] réside le roi.
Et bien sfir,
le roi a été soupgonné
d'uti|iser cette poudre
pour s'accaparer toute la pluie.
Vivi !
Ton pére, c'est un méchant!
Débile !
C'était un coup monté!
Le pére de Vivi n'aurait jam a is fait ga.
Jamais ! Jamais ! Jamais!
Sanji a vu juste.
Mon pére n'avait absolument rien
a se reprocher.
Mais de nombreux témoins
|'ont vu accueillir des navires au port.
De plus, on a découvert
que d'énormes quantités de Dance Powder
étaient livrées au pal a is.
Ce type s'est donc
fait passer pour le roi.
C'est un gros poisson
qu'on a laissé filer.
C'est un piége tendu par Crocodile,
le chef de leur organisation.
Comme il |'avait prévu,
une rébellion s'est levée.
♪ ai compris.
II veut mooter les rebelles
contre |'armée royale
et affaiblir les deux camps
pour prendre le pouvoir.
Sous ses airs de héros national,
il a discrédité ma famille,
a volé la pluie
et la vie de mes compatriotes.
Ce maudit Crocodile
a déclenché |'hystérie é Alabasta!
- Formidable !
- Fantastique!
Sir Crocodile!
L'ange gardien d'A|abasta!
Le roi du désert!
Crocodile ! Crocodile!
Taisez-vous, bande d'idiots!
Vous dites c_;a,
mais vous nous venez toujours en aide.
Bravo!
Appelez-moi donc
com me il vous plaira.
Majesté.
Messire Crocodile est venu vous voir.
Un pet it cadeau, Mister Cobra.
Soyez-en remercié.
Ce Nest flen.
L'armée royale traque les rebelles.
Et moi, je traque les pirates.
Je vous laisse vous occuper
de ce déchet.
Au Yak...
♪ ai entendu dire que la rébellion
préparait un mauvais coup.
Qu'a||ez-vous faire ?
C'est le peuple qui fait la nation.
Je n'ai aucune intention
d'attaquer en premier.
Je vois.
On se reverra trés bient6t.
En tout cas...
Trop de mystéres
entourent notre ennemi.
Ingénieux.
Gréce é ce Signe,
on ne doutera pas les uns des autres.
Un double Signe distinct if ?
Une si bonne idée,
ga te ressemble pas.
Tu serais pas le travelo, des fois ?
♪ vais t'éc|ater!
- C'est bien Zoro.
- Aucun doute.
Trés bien!
En cas de probléme,
il suffira de montrer notre bras gauche.
Ouais!
C'est le Signe de notre amitié!
Allez, on débarque!
Direction Alabasta!
Ouais!
Papa-.
Je te promets d'arréter la rébellion.
ONE PIECE
EPISODE D'ALABASTA
LES PIRATES
ET LA PRINCESSE DU DESERT
♪ ai la gorge toute séche.
C'est ta faute.
Tu as laissé ces maudits arnaqu'hérons
voter tous nos vivres.
Tiens le coup. On sera bientét é Yuba,
la base des rebelles.
Mais tu es sf ire que tout ira bien ?
Us sont défa sacrément remontés.
Ca ira.
Je leur ferai entendre raison,
quoi qu'i| arrive.
Quelle horreur!
- Le sable a tout envahi.
- De |'eau!
C'était pas censé étre une oasis ?
DE lie
Eu!
Le sable a fait mooter
le niveau du sol.
- II y a que|qu'un, lé-bas.
- Tu crois ?
Vous devez étre des voyageurs.
La traversée du désert
a do vous fatiguer.
Désolé, mais la ville est un peu
a sec, ces derniers temps.
Utes...
L'armée rebelle stationnerait ici,
é ce qu'i| parait.
Pauvres fous!
Ne me dites pas que vous comptez
vous enr6|er dans |'armée rebelle!
De toute fagon,
Elle a déjé quitté la ville.
— Oh non !
— Qu'est-ce qu'i| y a, Vivi ?
- II a dit "Vivi" ?
— Je...
Non, m'sieur !
Vivi, c'est pas la princesse!
Ferme-la!
Tu es bien Vivi, n'est—ce pas ?
Dieu soit loué, tu es vivante.
C'est moi.
Tu ne me reconnais pas ?
- Monsieur Toto ?
- C'est bien moi.
Ca alors !
Mais vous étes si maigre...
Allons, ce n'est pas si grave.
Ma petite Vivi,
tu dois savoir
que j'ai foi en notre roi.
Ce n'est pas le genre d'homme
é trahir son pays.
Pas vrai ?
Je compte sur vous, Toto.
Je vous bétirai une magnifique cité
a': la végétation luxuriante.
On va faire une super ville.
Le royaume n'en sera
que plus prospére.
A bientét, Vivi. Sois toujours fiére
d'étre la vice-chef du Clan des Sables
et téche de devenir une grande reine.
Our} chef. C'est prom is.
Au revoir!
Cette rébellion est absurde.
Plusieurs fois,
j'ai tenté de les arréter.
Mais ils ont cru é une fausse rumeur
d'attaque menée par |'armée royale
et ils sont part is pour Nanohana.
L'armée royale, é Nanohana ?
Quand sont-ils part is ?
II y a environ cinq heures.
Trop ta rd.
Quelle horreur...
Mais o1] est passée |'armée royale ?
On ne |'a méme pas croisée en chemin.
Ce n'est pas le moment d'épi|oguer.
II faut secourir les habitants.
Dans le calme et en vitesse !
Ne poussez pas!
Fuyez vers |'ouest !
Marchez contre le vent!
- Tiens le coup.
- On va te sortir de lé.
- Courage.
— Le roi...
II a ordonné de mettre le feu...
Ne parle pas!
Petit, est-ce que ga va ?
Us s' en sont méme pfls aux enfants.
Maudit Cobra, tu es tombé bien bas.
Si ga continue,
c'en sera bientét fini d'A|abasta.
Koza!
Prévenez toutes nos factions.
— Koza ! Tu veux dire que...
— Oui.
On va en fink avec ce pays.
L'actue| Alabasta n'est plus!
Ce sera notre derniére bataille.
Nous ferons tomber Alubarna!
La lre phase de |'opération Utopia
semble s'étre déroulée sans probléme.
Mais je n'avais pas prévu |'arrivée
de la princesse et de la bande de Luffy.
Enfin, ce n'est pas bien grave.
L'important, c'est de prévenir
tout contact entre la princesse
et son ami d'enfance,
Koza, le chef des rebelles.
On passe é la phase 2.
Boone chance.
Et voilé.
Demain, le royaume d'A|abasta
courra é sa propre perte,
et notre utopie s'érigera sur ses ruines
com me par magie.
Une puissance militaire invincible,
gréce é Pluton, |'arme antique
la plus terrifiante au monde.
Koza et ses hommes sont é bout.
Ils sont aux abois.
Ils veulent se sacrifier.
Je t'en supplie, ma petite Vivi.
Tu dois arréter ces pauvres fous.
- Monsieur Toto, ne vous inquiétez pas.
- Vivi...
Je vous promets d'arréter la rébellion.
Vivi...
II est temps pour nous de partir,
monsieur Toto.
Bon...
Emporte ga avec toi.
- Ouah ! De |'eau !
- De |'eau!
Comment il peut y avoir de |'eau
dans un coin aussi a ride ?
Yuba ne se laissera pas étouffer
par un peu de sable.
♪ ai mis une semaine é la récupérer.
C'est de la véritable eau de Yuba.
Un tel trésor, pour moi ?
Merci, je |'économiserai.
A la prochaine, le papy tout sec!
Qu'est-ce que tu fabriques, Luffy ?
Luffy ?
— J'abandonne.
— Hein ?
Comment c_;a, tu abandonnes ?
C'est ni |'endroit ni le moment
pour faire un caprice.
On va arréter la rébellion ?
- Bien sfir que oui.
- C'est naze.
QB Va pas, non ?
Vivi.
Moi, je veux faire une téte au carré
é Crocodile.
Si on empéche les rebelles d'attaquer,
tu crois que ga arrétera Crocodile ?
Eh bien...
Cet abruti a parfois
des moments de lucidité.
('Jest pas souvent.
Toi, tu veux que personne
ne soit tué dans cette bataille.
Aucun habitant ni aucun de nous.
Tu réves, ou quoi ?
Et alors ?
OE] est le probléme ?
♪ ai tort d'espérer
qu'i| n'y ait aucun mort ?
II y en aura forcément.
Arréte de dire des choses pareilles.
Je ne te laisserai pas répéter ga.
Soldats rebelles ou royaux...
Les gens d'ici n'ont rien fait de mal.
Alors, pourquoi devraient-ils mourir ?
Ma's dans ce cas...
pourquoi tu risques ta vie ?
Tu vas trop loin!
Un coup d'oei| suffit
pour comprendre ce qu'i| faut faire...
— Quoi ?
- pour sauver ce pays.
Tu crois vraiment
que mettre ta vie en jeu
sera suffisant ?
Alors...
que devrais-je mettre en jeu,
d'aprés toi ?
Je n'ai rien d'autre!
Je n'ai rien é offrir...
3 Dart ma propre vie!
Tu peux aussi mettre en jeu
nos vies é nous!
On est arms, non ?
C'est ga, vas-y...
Tu peux pleurer.
C'est toi qui lui en veux le plus.
Tu voudrais |'éc|ater toi-méme.
Je t'écoute.
OE] est Crocodile ?
C'est |'armée royale
qui a incendié Nanohana ?
Un tel ordre n'a jam a is été donné!
C'est peut-étre un coup
de la rébellion.
Ordonnez un rassemblement général!
Chaka, convoque les officiers
pour un conseil de guerre.
Pell, pars en reconnaissance
sur Ie territoire ennemi.
Nous allons affronter
les forces rebelles.
Ce sera un combat é mort!
Qu'attendez—vous ?
Com me ga, Ia situation est équivoque
des deux cétés.
Mission accomplie!
Trop fort ! Trop rapide!
Longs-cils est né par ici.
II a des tas d'amis dans le coin.
Merci, Longs-cils.
Luffy.
Merci.
Je n'aurais jam a is pu prendre
une telle décision toute seule.
Ah ouais ?
Ben alors, off re-moi un festin.
Quand "aurai rétamé Crocodile
I je veux bouffer é en crever.
Attends un peu, Crocodile!
C'est qu0i, Ga ?
— Stop, Chopper !
- D'accord!
Vivi!
Tu as crié mon nom,
Luffy au chapeau de paille ?
Léche Vivi!
- Bravo !
— C'est donc toi, Crocodile ?
Allons, du calme.
- Princesse Vivi, que faites-vous ici ?
- Pell!
Misérable, comment as-tu osé ?
Six fleurs!
Clutch!
Pell!
Méme Ie meilleur guerrier du royaume
n'est pas de tattle.
Ma's dob sortent-'fls 7.?
C'est inutile.
La petite féte a déjé commencé.
Pas vrai, Miss All Sunday ?
Certes.
Non...
Tous é Alubarna!
La rébellion a récupéré les armes
du navire qui s'est échoué é Nanohana
et a lancé |'assaut.
L'armée royale a bien |'intention
de contre-attaquer en force.
Nous protégerons Alabasta!
II y a de quoi pleurer.
C'est leur amour pour ce pays
qui va précipiter sa chute.
Rien n'est perdu. Si j'atteins le pal a is
avant I'armée rebelle,
si je Ia devance é Alubarna,
je peux encore arréter la bataille.
Quelle ordure!
On peut méme dire
que c'est le roi des tordus.
OE] est passé Luffy ?
Zoro!
Partez devant !
Je peux me débrouiller tout seul!
Chapeau de paille!
Partez vite!
En route, Chopper !
Vite!
Pauvre fous!
Si vous croyez
que je vais vous laisser filer...
C'est ici que c_;a se passe!
Gamin!
Zut, ils se sont enfuis.
— Luffy !
— Vivi.
Tu n'as pas 'a fen fake.
Ceux qui s'attirent les foudres de Luffy
le patent toujours trés Cher.
Ecoute, Vivi.
II arrivera é mater Crocodile.
Gum Gum Bullet!
II vaincra Crocodile.
Le sort de ce pays sera scellé
é la minute o1] la rébellion
pass era é |'attaque.
Le dernier espoir d'empécher ga,
c'est toi.
Tu dois vivre é tout prix.
Rafale!
Dorénavant,
tu ne dois plus te soucier
de ce qui peut nous arriver.
Bazooka!
La face de varech a raison.
Tu n'es plus seule é lutter.
Ouais...
T'en... T'en fais pas.
Je... Je suis lé.
LuffY-
Je t'attendrai a': Alubarna.
Bon sang, j'arrive pas é le toucher.
II me glisse entre les doigts.
Niveau piraterie, toi et moi,
on n'a pas le méme niveau.
Mettons un terme é ce pet it jeu.
Desert Spada!
Le sol est tranché en deux!
Tu es perspicace, dis donc.
Desert Girasole!
C'est quoi, ga ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Les sables mouvants,
tu connais ?
Une sépulture sans Pierre tombale.
Tu seras aspiré
par une veine d'eau souterraine.
Le désert est mon jardin.
Personne au monde
ne peut m'y vaincre.
Hors de question
de me faire ensevelir!
Gum Gum Bazooka!
Gum Gum Stamp!
Inutile.
Barchan!
Ma jam be est toute séche!
C'est c_;a, le pouvoir du sable.
II a absorbé toute |'eau de ton membre.
Dans tes réves !
♪ ai une idée...
♪ ai récupéré!
- Ridicule.
- Pas du tout!
Le papy tout sec a beaucoup creusé
pour trouver cette précieuse ea...
Et aussi, il a dit que Yuba
se laisserait pas vaincre
par le sable!
Pour qui me prends-tu ?
Les minables dans ton genre...
ce n'est pas ce qui manque,
Luffy au chapeau de paille.
Grand Line en regorge.
C'est impossible.
II est encore vivant ?
Tu as |'air d'avoir mal.
Ma's tes souffrances
seront Uentfit abrégées.
Tu m'as fait perdre un temps précieux.
Informez nos agents
que la princesse Vivi
se dirige vers Alubarna.
Entendu.
Pourquoi vous battez-vous ?
Vous qui portez le nom de “D"...
Vivi, on est encore loin du pal a is ?
II reste environ 50 km.
- Tant que ga ?
— C'est fichu!
Tu ne peux pas alter plus vite,
Pincemi ?
Mais j'y pense,
Pincemi adore les danseuses.
Ca ira, com me ga ?
II t'a vue.
L'amour lui donne des ailes!
Nami chérie!
Y en a deux autres
qui se sentent plus.
A cette vitesse, on a une chance.
Restons quand méme sur nos gardes.
Ouais.
Le roi a disparu ?
On a pourtant fouillé le pal a is
de fond en comble.
En plus, |'armée rebelle
a été repérée é 20 km au sud!
Gardez toutes les portes !
Ils ne doivent pas pénétrer en ville!
A vos ordres!
- Un, deux, trots...
- S'i|s arrivent de Yuba,
on est sfirs de ne pas les rater
en surveillant la porte ouest.
L'armée rebelle va arriver avant eux.
— Ils veulent vraiment Parréter ?
— Ils arrivent...
Vous pouviez pas le dire plus t6t,
espéce de gros culbuto ?
ATe ! Mes reins!
Un crabe déménageur...
et six personnes!
Peu importe leur nombre.
Notre cible, c'est Vivi.
Juste Vivi, hein ?
Dans ce cas...
dites-moi oil Elle se trouve,
pour voir!
Sapristi !
Ils portent tous la méme cape!
Carrément équivoque!
Je m'occupe de ces deux-lé.
Suivez-moi, Mr 4!
Us se séparenU.!
Ils veulent entrer en ville
par groupes.
Suivons-les.
Bon ! Moi, je...
Un... deux... trots!
Vous ne m'échapperez pas!
Merci, Ies amis.
Je crois qu'on est assez loin.
Vous étes trés perspicaces,
je suis bien la princesse Vivi.
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est moi, la princesse Vivi.
Merci de nous avoir suivis.
A présent, bas les masques!
Do mm age,
mais vous |'avez dans |'os!
— OE] est passée...
— la princesse Vivi ?
A mort!
Pardon!
L'armée rebelle sera bient6t la').
Chef, écoute ce que j'ai a': dire.
Nous allons forcer la porte sud
tous ensemble!
Puis nous ouvrirons les autres
de |'intérieur!
Préparez-vous!
Hourra!
Soldats de |'armée rebelle, arrétez!
Cette bataille
n'est qu'une machination!
Bon sang !
On n'y voit plus rien!
Pourquoi faire une chose pareille ?
L'armée royale!
Je n'ai pas encore
donné |'ordre de tirer!
Je suis vraiment désolé.
Ma main a glissé.
Vous devez attendre les ordres!
Confinuezl
C'est juste un nuage de poussiére!
Non, arrétez ! Stop!
Pour le salut de ce pays,
nous renverserons le roi!
Chef!
♪ ai do réver...
Chef...
Vos ordres, Messire Chaka ?
Ouvrez Ie feu!
Feu ! Empéchez-les d'entrer
dans la ville!
Courage !
Nous ferons tomber Alubarna!
Renforcez la défense
de la porte sud!
Kaloo!
Tu m'as protégée.
Pardon.
Malgré tous nos efforts,
la guerre a commencé.
Mais je les arréterai,
méme s'i|s me repoussent cent fois.
♪ ai appris sur le Vogue Merry
qu'i| ne fall a it jam a is renoncer.
Usopp!
Arcane des trots sabres.
Les cornes du taureau!
Stinger...
Step!
C'est pas c_;a qui va nous avancer.
D'accord, j'ai Digé!
On passe aux choses sérieuses!
Essaie toujours.
Tu es sfir que ga va ?
D'accord, mais n'en fais pas trop
quand méme.
Je ne retrouverai jam a is Koza
dans cette cohue.
Les combats
ne se sont pas encore propagés.
Allons retrouver Chaka au pal a is!
Kaloo!
Je sais...
Vous ?
Prenez soin de Kaloo.
Andouille !
Votre capitaine, tu dis ?
Vu que notre boss |'a tué,
il est pas prés
de devenir le Roi des pirates.
Franchement, bon débarras.
Cette andouille avait la grosse téte.
A ton tour de mourir, long pif!
Ecoute bien, Chopper!
— Un homme...
— Tauporoute ! Voie Express!
En position ! 4 tonnes!
C'est parti !
Taupiniére!
Quatriéme intersection!
Usopp!
Bande d'ordures!
Vous...
Parfois... un homme...
ne do it pas éviter...
|'affrontement.
T'es pas mort ?
Quand que|qu'un se moque
du réve d'un de ses amis...
Luffy ne peut pas mourir.
Un jour,
il deviendra le Roi des pirates.
Je ne te laisserai pas
te moquer de lui!
On remet ga, Mr 4.
En position!
Pas question de vous laisser faire!
Chopper, reste derriére moi!
Compris!
- Prends c_;a ! Bille...
— C'est parti ! Taupiniére...
Etoile Fumigéne!
A toi de jouer, Chopper!
Ce gamin a quitté ses pompes!
— Hein ?
- Taupiniére ! Quatriéme intersection!
Arrétez ! C'est moi!
Arrétez!
Prends ga !
Usopp Marteau...
Cométe!
Toi aussi,
tu doutes de mon pére, chef ?
Va-t'en.
Tu vas causer du grabuge.
Attends.
Je te prouverai son innocence.
Alors, tu dois cesser Ie combat.
Vivi...
Ca Va, Koza ?
Je vais m'introduire dans le pal a is
pour dire au roi Cobra de capituler.
Ne dis pas de bétises.
Le gros de |'armée royale
est du c6té du pal a is.
Tu ne dois surtout pas
foncer téte baissée!
II est déjé trop tard.
— Couvre-moi.
— Attends, Koza!
Hé, toi ! Les habitants
ont regu |'ordre de quitter la ville!
Eloigne-toi d'ici, et vite!
Tu entends, femme ?
Princesse Vivi ?
Princesse Vivi!
Conduisez-moi auprés de Chaka.
Je veux qu'i| fasse quelque chose.
Faisons-les reculer!
Défendons-nous!
Courage!
En avant!
Tu te la pétais, tout é |'heure...
Mais tu fais moins Ie malin, maintenant.
Espéce de ballerine d'opérette,
fais gaffe é pas choper...
la grosse téte!
Zut !
Elle est vraiment trop Jolie!
Ouh Ea Ea...
II fait drélement chaud dans ce pays.
Si je pouvais enlever ces vétements...
Je vais t'aider!
Travelo-baffe!
Mes yeux...
('lest pas tout ga...
Finissons-en vite fait, bien fait!
Coup de ballet!
Souvenirs des jours d'été!
Je réve ou...
Joue Shoot!
II a une faille, ton Travesti-Fruit.
Ben voyons!
Lorsque tu m'attaques,
tu reprends ta véritable apparence.
Tu ne peux pas frapper
sous les traits de Nami.
De quoi ?
♪ entends rien du tout!
♪ ai raison, avoue-le.
Et alors ?
Ca change quoi ?
Tu vas voir !
Coup de Ballet!
Prima!
Un...
Deux...
Trots...
L0nge!
Tendron!
Queue ! Cuissot ! Jarret!
Un, deux, trots!
Bombardier Arabesque!
Veau Shoot!
C'est pas vrai...
Je me suis encore cassé quelques 0s.
II faut défendre Alubarna!
Sir Crocodile
veut s'emparer du pays ?
Je veux juste attirer leur attention
pendant quelques secondes.
Aprés, je m'occuperai du reste.
Je veux que ce pal a is...
soit détruit!
Que dites-vous, princesse ?
Vous avez toute votre téte ?
Princesse Vivi, si nous faisons ga...
Et alors ?
Que se pass era-t-il ?
Ce sera la fin de ce royaume ?
Vous savez bien que non.
Sans eux...
Ie royaume ne peut pas exister!
Vous comprenez ? Ce qui fait une nation,
c'est son peuple.
Princesse Vivi.
Nous agirons selon vos ordres.
Installez tous nos barils de poudre
sur les fondations du pal a is!
1' arrwe pas é evoke
qu'on va vraknent fake ga.
Ce pal a is a 4000 ans d'histoire.
Mon comportement est inexcusable.
N'aie crainte, je comprends.
Vous n'aviez pas d'autre choix
que d'affronter |'armée rebelle.
Je m'excuse d'avoir quitté le pays
aussi brusquement.
Mais rien n'est encore joué.
Méme si on arréte la rébellion,
le royaume ne connaitra pas la paix
tant que Crocodile sera en vie.
C'est trés fécheux.
Vous voulez vraiment me contrarier.
Ce pal a is va devenir
ma nouvelle résidence.
Crocodile!
Bien le bonjour, princesse.
" Papa !
' Majesté!
Vivi, que fais-tu ici ?
Tu es préte é en finir ?
Et toi ?
Thunderbolt Tempo!
Sparkling Daisy!
Dégage.
Tu vas le payer.
Sea Urchin...
Stinger I
Je sens rien,
méme pas un chatouillis.
Tu sais ce que Vivi endure, Elle ?
Comparé é sa souffrance,
perdre une jam be, deux ou méme trots...
c'est rien du tout!
Tornado Tempo!
Hein ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Comment...
Comment se fait-il que tu sois ici ?
OE] est Luffy ?
II est mort.
Tu mens !
Jamais Luffy ne se laisserait tuer
par un monstre com me toi!
Vous en étes certaine ?
La porte!
Tous au pal a is !
On va forcer la porte!
Seize fleurs!
— Ca, alors !
— Des mains!
Pourquoi fais-tu c_;a, Crocodile ?
Tais-toi donc, mauviette.
Cobra...
Je dois vous poser une petite question.
1e veux savoh' oh se trouve
Yob jet de mes convofises.
OE] se trouve Pluton ?
Spiral Hollow!
Pas question que je lui toume le dos.
Spa Breaking!
Quoi ? Comment as-tu fait ?
Aprés toutes mes attaques...
Je I 'en tends. ..
Le souffle de son acier.
Trés bien... Cette fois, crois-moi,
je ne vais pas te rater.
Tu crois pouvoir parer mes coups
avec un seul sabre ?
Ne t'en fais pas.
Je ne parerai plus rien.
Tu es donc résigné é mourir ?
Parfait!
Technique é une lame...
La Danse du Lion!
Atomic Spart!
Je te remercie.
Crétin!
Pourquoi tu pleures ?
La vieille taupe
nous a dit que Luffy était mort.
C'est vrai, tu crois ?
Vous y croyez vraiment ?
Bien sfir que non !
Tu débloques, ou quoi ?
Pareil !
♪ y crois pas une seule seconde!
Alors, une seule chose é faire :
retrouver les autres au pal a is!
Essuie-moi cette morve.
Et interdiction de pleurer
jusqu'é la fin des combats.
♪ ai enfin réussi é |'en|ever.
OE] se trouve Pluton ?
Misérable...
Comment connais-tu ce nom ?
Une telle chose est cachée ici ?
Serait-ce lé
un secret de la couronne ?
Gréce é Pluton, je bétirai ici méme
une nation militaire invincible
don't la puissance surpassera méme
celle du Gouvernement Mondial.
Je ne sais pas comment
tu as entendu parler de Pluton,
mais moi-méme,
j'ignore tout de sa cachette.
Je ne suis méme pas sfir
de son existence.
Je vois.
L'armée royale s'est rassemblée
sur la grand-place, je crois.
A 16 h 30,
soit dans exactement un quart d'heure,
un boulet d'une puissance phénoménale
dévastera cette place.
Tu as perdu |'esprit!
Tout sera détruit
sur un périmétre de 5 km.
Le pay sage devrait étre
un peu chamboulé...
Si tu fais c_;a...
Réjouissez-vous.
Les deux camps exterminés,
cette guerre prendra fin.
Qu'est-ce qu'i|s t'ont fait
pour mériter ga ?
- Princesse !
- Comment peux-tu faire ga ?
Trés bien, Mister Cobra.
Posons la question autrement :
o1] sont les "ponég|yphes"
gardés par la famille royale ?
Si je te le dis, est-ce que tu...
C'est bon,
je vais te conduire au mausolée.
Vous étes un homme raisonnable.
Escortez-le au mausolée, Nico Robin.
Entendu.
Papa!
Pas si vite.
Qui vous a autorisée é y alter ?
Léche la princesse Vivi !
Espéce de brute!
Tiens donc, un Zoan...
Fruit du Canidé !
Version Chacal!
Croce cinglants!
Chaka...
Toi aussi, tu mourrais pour autrui ?
Vivi!
- Koza !
— Je n'en crois pas mes yeux.
Le chef de la rébellion
ne devrait pas trainer par ici!
Koza !
Est-ce que ga va, Koza ?
♪ étais venu pour convaincre
|'armée royale de capituler...
Tout ga, c'est é cause...
A cause de moi.
Koza.
Zoro, Zoro!
Réveille-toi!
La terre gronde de plus en plus.
Grouillons-nous!
II n'y a plus de roi
et plus de chef de la rébellion.
Cette guerre n'est plus
qu'un combat de lézards décapités.
D'o1'J sort ce nuage de sable ?
On n'y voit plus rien!
Courage !
Enfongons leurs positions!
D'o1'J vient ce tour bill on de sable ?
Restez en formation!
II faut riposter, soldats royaux!
Je...
Je n'abandonnerai pas.
Si j'empéche |'exp|osion,
je peux encore sauver beaucoup de vies.
"Ceci arrétera la rébellion,
cela arrétera la rébe||ion."
Votre idéalisme ridicule
me donne vraiment la nausée.
Ca m'est égal, d'étre ridicule.
Jamais je n'abandonnerai mes idéaux.
Vous m'étes trés désagréable.
Finalement,
vous n'aurez rien empéché du tout.
Vos idéaux ridicules auront juste réussi
é augmenter le nombre de victimes.
Je vais vous dire...
Vous ne sauverez pas votre pays!
Vivi!
Lu“...
N'abandonne pas encore!
Luffy!
C'était moins une.
Luffy... Pell...
♪ ai beau crier,
personne n'entend ma voix...
T'en fais pas.
Nous,
on |'a entendue, ta voix.
Zoro !
Regarde lé-bas!
Luffy est vivant !
Vivi aussi!
Je savais bien qu'i| était en vie!
C'est pas ce qu'on aurait dit.
♪ arrive, Vivi d'amour!
Dépéche—toi, Zoro!
Mes blessures sont plus graves
que les tiennes...
Mais les miennes
m'empéchent de marcher.
Menteuse!
Vous savez lire les ponéglyphes ?
Oui. C'est pour cette raison
que Crocodile et moi faisons équipe
et qu'i| ne peut pas me tuer.
Je vois.
Pluton se trouve bien ici.
II n'y a pas d'autre stéle ?
C'est la seule que ce royaume cache ?
— Dégue ? J'ai rempli ma part du...
- Pourquoi ?
Ce que je cherche
n'est pas ici non plus.
Voilà donc les ponéglyphes,
Nico Robin.
Vous avez fait vite.
— Vous avez pu les déchiffrer ?
— Oui.
Dites-moi 0E1 se trouve Pluton.
- Ce n'est pas indiqué.
— Quoi ?
II n'y a
que des indications historiques.
Le mot "P|uton"
n'apparaTt pas une seule fois.
Je vois.
C'est fort do mm age.
Vous étiez une brillante partenaire,
mais...
il est temps que je vous élimine.
Je vais mettre un terme é tout ga!
D'accord!
Vivi!
Vivi d'amour !
Tu n'as rien ?
Vivi!
On est lé, nous aussi!
Vous étes tous sains et saufs...
Ca Va, Luffy ?
Ouais!
Nous survolons le mausolée royal.
Super.
Attends un peu, le croco!
On a 5 min
pour trouver les artilleurs ?
Si ce nuage de sable
fait partie du plan de Crocodile,
c'est que les artilleurs
doivent étre prés de la grand-place.
Oui, et quelque part en hauteur.
En hauteur ?
Un boulet qui rase tout sur 5 km,
on ne le laisse pas n'importe 0U.
Et en tirant vers le sol,
il y a moins de risques.
Tu es génial, Usopp.
Une intuition de tireur d'é|ite.
— Bon, allez !
- Vite!
Oui!
Ca tient plus du génie
que de |'intuition.
C'est une sorte de don inné chez moi...
Euh...
DE lie
a“ >
Encore faut-il me toucher
pour que ga marche.
Je vous pardonne tout, Nico Robin.
Voyez-vous...
De toute ma vie, je n'ai jam a is...
fait con fiance é qui que ce soit!
La réaction de Cobra m'a confirmé
que Pluton exist a it bel et bien.
Je mettrai la main dessus.
Quand ce pays sera é moi,
ce ne sera qu'une question de temps.
II est trop t6t pour que ce soit
le bombardement. C'est vous ?
Un seul pilier déplacé
é |'intérieur de ce mausolée
fait s'effondrer tout |'ensemb|e.
Moi, le 12e monarque
de la dynastie des Nefertari,
je ne te laisserai pas t'emparer
du royaume des sables.
Vous espériez m'enterrer vivant
avec vous, hein ?
Un vrai roi modéle, ma parole.
Mais je suis invincible.
Je peux fuir
en changeant n'importe quoi en sable.
Vous allez mourir pour rien,
Mister Cobra.
T'es coincé, le croco.
Comment as-tu échappé
aux sables mouvants ?
Comment peux-tu étre vivant ?
Pourquoi reviens-tu
me tenir téte sans arrét ?
Pourquoi, chapeau de paille ?
Farce que tu n'as pas encore rendu...
ce que tu as volé.
Ce que j'ai volé ?
Tu parles d'argent ?
De prestige ?
De con fiance ?
De vies ?
De la pluie ?
De ce pays!
Impossible.
Crocodile!
Tu n'as quand méme pas...
Quand tu m'as embroché
dans le désert,
j'ai compris en voyant |'eau de Yuba
couler sur ta main.
L'eau t'empéche
de te transformer en sable.
Le sang aussi.
Comme tu voudras.
Puisque tu es revenu de |'enfer
pour me défier,
ta ténacité sera récompensée.
Aprés tout, entre pirates...
C'est quoi ?
Mon crochet empoisonné.
Ah ouais ?
Un duel entre deux pirates
ne peut laisser qu'un seul survivant.
Le mot "lécheté"
n'existe pas pour nous.
Cette fois, c'est terminé.
Nous allons en finir...
pour de bon!
- Tu fais quoi ?
— Je me mets dans la peau de Crocodile.
Cherche, c'est tout!
Choppen
tu ne pourrais pas flairer la bombe ?
Impossible.
La ville entiére empeste la poudre.
Essaie de flairer des artilleurs
qui visent la grand-place.
Ca sent quoi, ga ?
II s'agit d'un boulet énorme.
Son rayon de tir sera limité.
('Jest presque Yheure.
Qu'y 8.5516,, Vivi ?
Pourquoi n'y ai-je pas pensé avant ?
Un endrok hers de vue
et sufisamment grand...
Lé o1] je jouais, petite.
— Faut se grouiller.
- Vivi, Usopp!
- Vous avez trouvé ?
- Ben...
Usopp ! J'en suis sf ire!
Bon, je préviens les autres.
— OE] est-ce ?
— Lé-haut.
C'est infaisable en 1 min.
Nami chérie!
- Vivi d'amour !
— Vous avez trouvé les artilleurs ?
Comment tu as su
que c'était le bon endroit ?
Elémentaire, mon Cher...
Usopp, le temps presse.
Oui, c'est vrai.
II va nous falloir un vrai miracle.
Si seulement Pell était lé...
Les artilleurs
sont au sommet de la tour!
Grimpez lé-haut, vous deux!
Pas mo yen!
- Utilisez vos jambes et vos sabres !
- Mais oui!
Croa ! J'ai abattu un gros oiseau,
tout é |'heure.
Je ne vous le fais pas dire.
Croa, croa ! Mais le coup suivant
sera encore plus fort.
Je ne vous le fais pas dire.
Quelle bonne idée de tirer
dans cette foule avec ce gros canon.
C'est trés bien!
Gum Gum...
Le poison va se répandre en toi.
C'est fini.
Et alors ?
Tu n'y comprends rien.
Comment c_;a,
3e n'y commends flen ?
Gum Gum...
Rafale!
Et toi, tu n'as pas encore compris ?
Tu es en train de mourir.
Et ca, é cause de la blessure
faite par mon crochet empoisonné.
C'est terminé.
Hein ?
Pourquoi ?
Pourquoi alter aussi loin ?
Ton object if n'a aucun rapport
avec ce royaume!
Pourquoi sacrifier ta vie pour lui ?
Vous étes tous stupides, ma parole.
Vivi...
Elle dit
qu'e||e ne veut pas de victimes,
mais c'est la premiére
é jouer sa vie pour aider les autres.
Si on la laisse tomber,
Elle mourra.
Je |'ai déjé envoyée en...
Abruti!
Vivi est saine et sauve.
Comme si j'a||ais la laisser mourir.
Je veux pas qu'e||e meure,
parce que...
c'est mon amie!
Alors,
tant qu'e||e se battra pour son pays,
nous non plus,
on n'arrétera pas le combat!
Quitte é tous finir
six pieds sous terre ?
Si c'est notre heure de mourir,
alors...
Tu peux toujours faire
de belles phrases,
mais ga ne change rien.
Ton corps refuse de t'obéir.
Peu importe |'intensité
de votre amitié.
Peu importe
les forces que vous avez déployées
pour faire échouer mes plans.
Ce qui compte,
c'est de savoir
si tu pourras me vaincre.
Croa !
Ca va étre I'heure, Mr 7.
Paré é |'a||umage!
Croa, croa !
All um age!
Croa, croa, croa!
Dis donc, Nami !
Tu veux faire quoi, lé ?
Tais-toi et reste tranquille,
je fais des calculs.
Je vois pas pourquoi
on do it prendre cette pose!
Tu vas comprendre.
C'est parti!
Avis de tempéte!
Cyclo Tempo!
Hein ? Mais le cyclo-tempo
n'est qu'un boomerang pour s'amuser...
Direction |'hor|oge !
Chopper!
Saute vers Sanji!
Pas possible ! Ce plan,
c'est d'a||er jusqu'en haut en sautant ?
Sanji !
Tu sais ce que tu dois faire ?
- Le temps presse !
- Je pense savoir ce que Nami a en téte.
Quand faut y alter...
Pas le temps de réfléchir.
A toi de jouer, Tony.
D'accord, accroche-toi bien.
♪ ai Digé-
- Sanji !
- Saute sur ma jam be droite!
A toi de jouer, Zoro!
— Super, ga marche !
— Ca marche...
Zoro!
Comptez sur moi!
Pas les sabres!
Calmos, c'est le c6té plat.
Prends bien appui!
- Entendu !
- Paré au décollage!
Allez!
Croa ?
C'est parti, Vivi!
Le plus fort possible!
Allez!
Peacock String!
Slasher!
Croa ! Do mm age...
C'est raté.
Boomerang!
Bien joué!
Désolé.
C'est terminé!
Elle a réussi, ou pas ?
Descends de lé, toi!
- Que s'est—I| passé ?
- Vivi ne ressort pas.
Hein ?
Non, pas ga!
Tu es vraiment ignoble!
Vous pourriez au moins reconnaitre
que j'ai pensé é tout, Mister Cobra.
Quand on met un plan en oeuvre,
il faut parer é toute éventualité.
2 min de délai...
Mais alors...
II y a une minuterie sur la bombe!
Elle va bientét exploser!
Qu'est—ce que tu dis ?
Empécher ce bombardement...
c'était inutile depuis le début ?
II va nous rire au nez longtemps ?
Vous ne sauverez pas votre pays!
II va nous ridiculiser encore longtemps
avant d'étre satisfait ?
Un type dans ton genre...
ne pourra jam a is me battre!
C'est tout ce que tu trouves é dire ?
La répartie idéale pour un minable
qui a déjé un pied dans la tombe!
Des paroles injustifiées.
Le...
Le Roi des pirates, ce sera moi!
Je te |'ai déjé dit, non ?
Les pet its minables dans ton genre,
c'est pas ce qui manque sur cet océan!
Mais quand on connaTt
les dangers qui le jalonnent,
on renonce vite
é ce genre de réves insensés!
Je suis celui...
qui va te surpasser!
Quelle émotion, de se retrouver
dans la base secréte
du Clan des Sables.
Pell!
Le boulet est piégé.
II peut exploser
d'un instant é |'autre.
Je ne peux plus rien...
Princesse... Vous avoir servis,
vous et la famille Nefertari...
est une chose
don't je suis extrémement fier.
Pell!
Je suis |'ange gardien d'A|abasta!
Le Faucon!
Les ennemis de la famille royale...
je les anéantis sans pitié!
- Dis, Pell...
- Oui ?
Pourquoi tu t'entraines au combat
chaque jour ?
Parce que je suis un garde.
Et pour bien protéger ce royaume,
je dois devenir plus fort.
Contre qui tu vas te battre ?
Je ne sais pas. Plutét que "combattre",
je préfére dire que je défends.
C'est pas pareil ?
L'intention est différente.
♪ ai pas tout compris.
Pell...
— Le fou...
- II a défendu son royaume.
Ma's...
C'est pas possible...
Pourquoi ne s'arrétent—I|s pas ?
S'i| vous plait, arrétez!
Arrétez de vous battre!
Vivi.
Arrétez...
- de vous battre !
— L'idiote... Dites donc!
Restez pas plantés lé!
Cognez-les si vous voulez,
mais arrétez ces soldats!
Le venin de scorpion
devrait déjé avoir fait effet!
Oz) diable ce morveux
puise-t-il sa force ?
Je vais te montrer...
clui lie suis!
Rien é cirer de qui tu es!
Moi,
je suis celui qui va te surpasser!
Maudit gamin !
Sables Pezado!
Gum Gum...
Desert...
- Storm!
- Le Spada!
Rega rdez!
Crocodile!
Lu“...
He', mOH gargon!
II n'y a plus d'ennemis,
et malgré ga...
Ca Va, m0n gargon ?
Ma's desk...
Par pitié,
arrétez de faire couler le sang!
Je vous en prie...
Arrétez de vous battre!
De la pluie...
II pleut.
Désormais, la pluie tombera encore
com me Elle tombait par le passé!
Vivi arrive é se faire entendre.
Princesse Vivi!
- Princesse Vivi...
— C'est bien Elle.
Le cauchemar est désormais terminé.
Je te remercie.
Y a pas de quoi.
Soldats!
Déposez vos armes!
- Messire Chaka !
- Koza!
Ce combat était monté de toutes piéces
depuis le début par Crocodile!
OE] étes-vous ?
Tiens ?
Le voilé.
Qui étes-vous ?
Euh, c'est sympa de |'avoir transporté.
Merci beaucoup.
II est des nétres.
On va s'occuper de lui.
- Les amis... et papa ?
— C'est Vivi!
Vivi!
C'est donc vous qui avez aidé Vivi.
♪ ai été sauvé par ce gargon.
Malgré son éprouvant combat
face é Crocodile,
il a réussi
é nous remonter é la surface.
Quelle incroyable robustesse...
II faut soigner ses blessures
ainsi que les v6tres.
Allez, Vivi.
Retourne é la grand-place.
La rébellion est enfin stoppée,
mais ga aurait un go fit d'inachevé,
— sans un discours de ton pére et toi.
- Vous venez aussi ?
Tu sais bien que c'est impossible.
Nos tétes sont mises é prix.
Et la politique, c'est pas notre truc.
Moi, je meurs de faim.
On va alter vous attendre au pal a is.
- On est épuisés.
- Entendu.
II est normal d'éprouver des regrets.
De méme qu'i| est naturel
de se sentir abattu.
Nous avons perdu beaucoup
sans rien gagner en retour.
Majesté...
Mais c'est un premier pas en avant.
Peu importe le combat
qui nous a opposés.
A présent,
tout cela est derriére nous.
Personne n'a le pouvoir
d'effacer ce qui s'est passé!
II faut surmonter cette épreuve
et alter de |'avant.
6 royaume d'A|abasta!
Regarde, Koza.
La pluie s'est remise é tomber.
II n'aura fallu que trots ans.
Oui, trots petites années de patience.
Et voilé, il pleut de nouveau.
Tu es encore debout, Vivi ?
Papa.
- Tu n'arrives pas é dormir ?
— Je n'ai pas sommeil, c'est tout.
Je veux encore
regarder la pluie tomber.
Cette pluie
don't personne n'avait forcé la chute
a continué d'arroser le royaume
pendant 3 jours entiers.
Ouah !
♪ ai dormi com me un loir!
Luffy!
Mon chapeau ?
OE] est-il ?
♪ ai la dalle ! Petit déj' ?
Chapeau ? J'ai la dalle!
♪ ai la dalle !
♪ ai bien dormi!
C'est formidable.
Tu as |'air en pleine for me, Luffy.
Mon chapeau!
C'est cool !
Vivi, c_;a faisait longtemps!
- Longtemps ?
- 3 jours é dormir, ga laisse vaseux.
3 jours ?
Ca veut dire que j'ai sauté 15 repas ?
Comment tu peux calculer ga
aussi vite ?
Surtout qu'i| a compté
5 repas par jour.
♪ ai demandé qu'i| y ait toujours
de quoi manger pour vous.
QUE| Dorc!
Luffy, tu t'es encore servi
dans mon assiette!
II y a ce qu'i| faut!
Tu te prends pour Wapol ?
C'est terrible!
Tu bouffes vraiment n'importe quoi!
Des bétiments de la Marine
font route vers notre royaume.
Cette nuit ?
Inutile de trainer ici plus longtemps.
Notre capitaine s'est enfin réveillé.
Et la Marine est en chemin.
A toi de décider, Luffy.
Bon ! Un dernier gueuleton typique,
et on y va!
Faut partir au plus vite, crétin!
Dites, les amis...
- Vivi...
- A votre avis, que dois-je faire ?
Viens avec nous, Vivi.
Viens avec nous !
Et tout de suite!
Vivi, demain é midi pile,
on fera un passage
devant le port de I 'Est.
Si tu veux continuer le voyage,
rendez-vous lé-bas!
Si tu viens, tu seras Ia bienvenue
et tu deviendras une pirate.
Tu es une princesse et tu as un royaume.
On ne peut pas t'0ffrir mieux.
Dis, Kaloo...
Que veux-tu faire, toi ?
En ce qui me concerne...
C'est la 2e fois que je suis sauvée
par que|qu'un qui porte le nom de "D".
Monkey D. Luffy et...
Allez, on remonte!
Plus rien ne me pousse
a': rester en vie.
Laisse-moi ici, et va-t'en!
Et pourquoi je devrais t'écouter,
d'abord ?
Haguar D. Sauro...
Un jour,
tu rencontreras des compagnons.
On ne vient pas au monde
pour rester seul toute sa vie!
Entre mon réve et moi,
il y a trop d'ennemis.
I Is tbttendent quelque part
sur Ies mers.
Va é la rencontre
de tes compagnons, Robin!
La grand-place
est déjé noire de monde.
Vraiment ?
Ils savent pourtant
que votre discours n'a lieu qu'é midi.
Votre initiation aurait do avoir lieu
lors de votre quatorziéme anniversaire.
Us sont tous trés 'mpaflents.
♪ entre, Vivi.
Assieds-toi, papa.
Enfin... pére.
Je dois te parler.
Regardez, c'est la princesse Vivi!
Princesse Vivi!
- On vous attend a it !
- Princesse!
Comme vous avez grandi!
♪ aim era is vous parler
de ma petite a venture.
♪ espére qu'i| n'y aura pas trop
de remous.
Koza, ga commence!
Les haut-parleurs sont é fond,
tout le pays peut entendre.
♪ ai traverse' un océan de ténébres
é la recherche du désespoir.
Un sombre voyage...
Au plus fort de la tempéte,
j'ai croisé la route d'un pet it bateau.
II est venu me pousser
et m'a dit Ceci :
"Ne vois-tu pas cette lumiére,
lé-bas ?"
Méme dans les ténébres,
cet étrange pet it navire
ne perdait jam a is son cap.
On aurait dit
qu'i| dansait sur les flots agités.
Sans jam a is contredire |'océan,
il main ten a it son cap sans en dévier
et il gardait le doigt pointé...
"Tu vois ?
La lumiére est bien lé-bas."
L'Histoire ne voudra sfirement pas
reconnaTtre ces faits...
mais pour moi,
ils représentent |'unique vérité.
Vous avez entendu ce discours.
C'était la voix de Vivi.
- Vivi...
- On aurait dit sa voix, c'est tout!
La cérémonie est é Alubarna.
Elle a décidé de rester.
Partons, il est midi passé.
Elle va venir !
Allons la chercher!
Je sais qu'e||e est lé!
Ca craint !
Les bétiments de la Marine sont lé!
Déjé ?
- Levons |'ancre !
— Laisse tomber, Luffy.
Vivi est une princesse.
Qu'est-ce que ga veut dire ?
Montre-toi, imposteur!
OE] est la vraie princesse Vivi ?
La princesse Vivi est...
Les amis!
Vivi!
Kaloo!
Les amis!
- J'vous |'avais dit !
- Vivi!
Vite, faisons Demi-tour!
- J'|e savais !
- Vivi est venue!
— Vivi !
— Demi-tour, vite!
Nous sommes Venus...
vous dire au revoir!
Qu'est-ce qu'e||e a dit ?
Je ne peux pas venir avec vous.
A qui parle-t-Elle ?
Merci pour tout
ce que vous avez fait!
♪ aim era is continuer |'aventure,
mais je ne peux pas, parce que...
j'aime trop mon pays!
Alors je ne peux pas
vous accompagner.
Je comprends.
Je...
Je vais rester ici, mais...
Si jam a is on se revoit un jour,
vous me considérerez toujours...
com me votre amie ?
- Bien sfir que...
— Non!
Ne lui réponds pas !
La Marine approche.
S'i|s établissent un lien
entre Elle et nous,
ga fera d'e||e une criminelle.
Cet adieu devra se faire en silence.
Main tenant, quoi qu 'i! arrive- ..
Cette marque sur le bras gauche...
sera le Signe de notre amitié!
En avant!
Auteur original :
Eiichiro Oda
Réalisation :
Takahiro Imamura
Producteur :
Atsutoshi Umezawa
Scénario : Hirohiko Kamisaka
Musique : Kohei Tanaka,
Shiro Hamaguchi
Musique : Yasunori Iwasaki,
Minoru Maruo et Kazuhiko Sawaguchi
Character Design :
Eisaku Inoue
Responsable de |'animation :
Direction artistique :
Takashi Yoshiike
Couleurs :
Tsutomu Tsukada
Produit par :
Toei Animation Co., Ltd. Japan
C'est quoi, ga ?
Cap
- C'est un Signe d'amitié.
- D'amitié ?
Oui.
C'est Ie symbole
d'une trés profonde amitié.
Comment allez-vous, Ies amis ?
Oz) vous ont menés vos voyages ?
Parfois, je pense a': nos aventures
et je viens ici.
Aprés tout, vous et moi...
nous resterons amis...
pour toujours.
Adaptation & SAous-titrage :
SANJUSHI
© 2007 Toei Animation Co., Ltd.
© "2007 One Piece" production committee